(Ra Mi Ran)
(Um Ji Won)
(Lee Jong Hyuk)
(Kim Won Hae)
(Kim In Kwon)
(Kim Hye Hwa)
(Parque Gyeonggree)
(Seo Zi Hu)
(Kim Min Seo)
(Pasante de sangre fría)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
Has olvidado...
¿Qué hiciste en SY?
El contrato de no embarazo.
En aquel entonces, dada mi situación, no tenía otra opción...
Bien.
Sólo te importa tu situación.  Eso es lo que eres.
Así que por favor,
deja de actuar tan falso...
y deja de entrometerte en mis asuntos.
No puedo evitarlo incluso si llamas a esto falso.
pero no te quiero...
lastimar a otros para elevarse más alto.
Espero que te detengas.
Tienes suficiente habilidad...
para recibir la aprobación de la gente y levantarse...
¿Lo que está mal?
¿Estás bien?
Detener...
entrometerse en mis asuntos.
Sería una buena noticia para mí si el director Ju la abandona...
después de todo lo que hizo para ser su perro faldero.
Mírame.  Nunca cuidaré de ella.
(Episodio 10, El comienzo del contrato sin embarazo)
Dios mio.  Vamos.
Todos.  La pelota volaba hacia mí.
Estaba volando hacia mí.  Y fui a por un cabezazo.
¡Y bang!  Bondad.  Hola señor.
- Hola.
Dios, pasante, ve.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Señor.  De hecho,
Estaba a punto de mostrar mi preocupación por su condición.
Ella es la heroína de nuestro partido de fútbol, ​​¿no?
Debe haber estado muy cansado, señor.
No, en absoluto.
Pasante Ir.
¿Por qué no juegas con mi equipo de fútbol todas las semanas?
¿Qué?
¿Cada semana?
Dios mío, señor.
Ella simplemente tuvo suerte ese día.
Fue sólo suerte de principiante.
Ella no sabe nada de fútbol.
Sr. Entonces, ¿cuándo cree que cambiará su suerte?
Bien.  Lo siento señor.
Parece que estamos recibiendo un fax.
Voy a conseguirlo.
Bondad.
Incluso yo manejo mis propios faxes.
Entiendo que ella es solo una pasante.
Pero desperdiciar a un pasante de primer nivel con mucha experiencia...
Muestra lo incompetente que eres como su supervisor.
Básicamente estás admitiendo que no eres material de gestión.
Sra. Geum, recibimos la propuesta de nuestro nuevo socio.
Veo.
¿Un nuevo socio?
Aquí tienes.
Esto es bueno.
¿Por qué no dejamos ir al interno?
gestionar nuestro nuevo socio?
¿Indulto?
¿A mí?
Aquí.
Tengo grandes expectativas de ti, Intern Go.
Está bien.  Espero ver lo que puedes hacer.
Dios mio.  Sra. Choi.
Oh mi.
Debes estar agotado por trabajar el fin de semana pasado.
No señor.
Bueno, señor?
Sí.  Vengo.
Está bien.  Estoy contando contigo.
- Adiós.
¿Entonces estás saliendo otra vez?
Sí.
Con todo el apoyo de usted y del Director Oh,
Debería trabajar más duro para cumplir con tus expectativas.
Sí.  Eso es correcto.
Mantengamos esto simple y hagámoslo.
Entonces nos reuniremos con él.
Sí, señor.
Entonces subiré a fumar un cigarrillo.
Entonces me pondré en marcha primero.
Seguro.  El ascensor que bajaba las escaleras llegó primero.
Las puertas se están cerrando.
Dios mio.  Quizás no debería haber venido con las manos vacías.
Quizás debería haber comprado algunas bebidas.
No.
No quiero terminar violando la ley anticorrupción.
Debo mostrarles sinceridad.  Este es el camino a seguir.
(Oficina Principal de Profesores)
Lo sabía.  Tenías un panorama general en mente...
cuando viniste al partido de fútbol.
Definitivamente le gustó usted.
Incluso si el director Ju no se lo asignó,
Quería que ella manejara al nuevo socio...
ya que esta vez nuestro producto era comida para bebés.
Gracias.
Realmente trabajaré duro en esto.
Yi Young dibujó tatuajes en el cuerpo de sus amigas con bolígrafos.
Algunos de sus padres descubrieron lo que ella hizo.
No puedo decir que lo que hizo fue malo.
Pero dibujar tatuajes en el cuerpo de sus amigas en la escuela...
puede causar un problema.  Por eso quería verte hoy.
Nunca había visto al padre de Yi Young tan enojado.
¿Y si él la golpea?
No era un tatuaje real.
Ella simplemente nos garabateó con sus bolígrafos.
Estos adultos están exagerando.
¡Mocoso!
No, escucha.
Querían que dibujara sobre
ellos, así que lo hice gratis.
Podrían haberlo lavado fácilmente, pero no lo hicieron a propósito.
Cuando los atraparon, me quedé con la peor parte.
¿Y ahora qué?
¿Qué harás si te piden que les vuelvas a dibujar?
¿Qué?
Nunca lo vuelvas a hacer.
No hagas nada que pueda causar problemas en la escuela.
Bueno.
En serio.  Simplemente los dibujaste con un bolígrafo.
Hiciste un esfuerzo por aprovecharlos, pero sólo te regañaron por eso.
Luego tuve que presentarme en tu escuela como si hubiera hecho algo gravemente malo.
¿Qué es esto?
No lo hagas ahora.
Cuando seas adulto,
dibujar tatuajes reales...
y que te paguen por tu trabajo.
Acabas de dibujar algunas líneas en los cuerpos de tus amigos.
¿Por qué llamaron a la escuela?  Qué alboroto.  En serio.
Dios, ¿qué vamos a hacer?
Si tu madre se entera, estás acabado.
Ella simplemente no tiene por qué enterarse entonces.
¿Trato?
Dios mio.
Podrías llegar a gustarme si nos vemos tan a menudo.
El contrato ha sido aprobado...
por el director y el director general.
Trabajas rápido tal como escuché.
Bueno, es sólo una formalidad.
Está bien.  De aqui en adelante,
Esta será una asociación basada en la confianza.
Así que tómalo con calma.  ¿Bueno?
Pero no está en mi naturaleza tomármelo con calma.
Por cierto, no has hecho nada...
para mejorar el saneamiento en la fábrica.
Dios mio.
¿No escuchaste?
Los superiores ya dijeron que era un trato cerrado.
Dios, no desperdicies tu energía.  Es inútil.
No compliquemos esto.
¿Inútil?
Es el requisito más básico e importante.
Eres consciente de que no podrás mejorar la calidad...
u ofrecernos un mejor precio que nuestro anterior socio, ¿verdad?
Las toallitas húmedas son todas iguales.
No te interesará bajar el precio.
Así que concéntrese principalmente en mejorar la calidad.
Dios mio.  Vamos.
Seguro.  Haré lo que dices.
Sabes que hoy en día no es fácil complacer a los consumidores, ¿verdad?
Si hay algún problema con la calidad,
el cubo no se detendrá contigo.
Sr. Oh, quien me obligó a despedir a nuestro socio...
para contratar tu fábrica...
Será el primero en afrontar las consecuencias.
Espero ver un entorno mucho mejor...
la próxima vez que venga de visita.
También me gustaría darle al Sr. Oh un informe positivo.
(La conexión 3 del Sr. Oh)
(Director Ju)
Bueno, es como se esperaba.
Te faltan muchas habilidades en muchos sentidos.
- Veo muchos defectos.
- Veo.
¿Puedes decirme en qué aspectos necesito mejorar?
Si lo explicas en detalle, me aseguraré de solucionarlo.
Es el informe completo.
Es necesario arreglar todo.
No me gusta la fuente.
¿Qué es esta fuente?  ¿Es la fuente Peach Branch?
¿Cuántas veces te dije que usaras...?
¿La fuente Kidney Bean o la fuente Hamchorong?
¿Crees que podemos ganarnos la confianza de nuestro socio con esto?
- Eso no tiene sentido.
- ¿Qué?
Entonces...
¿La Sra. Choi visitó la fábrica y ella misma rescindió el contrato?
Déjame ver qué pasó aquí.  Entonces me comunicaré contigo.
¿Qué es?  ¿Lo que está mal?
Llevo más de cinco años dirigiendo Market Clean Bio.
La Sra. Choi les dijo que rescindiríamos el contrato.
Estás hablando de la fábrica que fabrica nuestras toallitas húmedas, ¿verdad?
Entonces deben haber cometido un error o algo así.
¿No es por eso que la Sra. Choi rescindió el contrato de esa manera de inmediato?
Aunque rara vez cometen errores.
El dueño me decía que esto no era injusto.
¿Es por eso que tenemos una nueva fábrica de toallitas húmedas?
- ¿Lo hicimos?
- Lo sabía.
La Sra. Choi no hace ningún movimiento a menos que tenga un plan para el siguiente paso.
¿Ya se seleccionó otra fábrica para toallitas húmedas?
Esto es tan ilegal.
Después de enterarme de tu llamada telefónica anterior,
Tengo una idea de lo que está pasando ahora.
Canceló el contrato con una fábrica que funcionaba bien...
contratar una nueva fábrica.  Estoy seguro de ello.
Pero aún.
¿Cómo podrían hacer eso sólo para obtener más ganancias?
Esa fábrica es el sustento de muchos trabajadores.
Nuestro socio anterior fabricaba productos de buena calidad.
Realizaron una producción de gran volumen con precios bajos.
Así que ni siquiera aumentaron su precio.
¿Qué debemos hacer con esto?
No podemos ignorar esto ahora que sabemos lo que pasó.
Pero si tuviéramos que exponer este incidente,
¿Seguiremos teniendo nuestros trabajos después de esto?
Jia, ¿no te animas a salir a caminar?
Yo también estoy emocionado.
¿Qué es esto?
Estamos cerca de nuestra oficina.
No quiero que la gente se haga una idea equivocada.
¿Qué idea equivocada?
Bueno, si la gente nos
ve juntos después del
trabajo, podrían pensar
que estamos saliendo.
Ya sabes que a algunas personas les gusta chismorrear.
Bien.
Quédate aquí.
Saldré a correr con Jia.
Bueno.
Vamos, Jia.
Por aquí.  Vamos.
Te envidio, Jia.
Puede haber buenos empleados que los superiores favorezcan.
Pero será difícil encontrar un supervisor...
favorecido por los empleados regulares.
Parece que el Sr. Tae se ha ganado la aprobación de otros empleados...
tan pronto como se incorporó a la empresa.
¿Es eso así?
Podría pasarme todo el día hablando de cómo lo contraté por sus méritos.
Pero estaba un poco preocupado de que otras personas sólo pensaran...
Consiguió el trabajo a través del nepotismo.  Entonces esta es una buena noticia.
Por cierto, me pregunto qué piensas.
Eso es obvio...
es el candidato perfecto para ser el próximo director.
Dios mio.  No es algo que pueda decidir por mi cuenta.
La opinión de la dirección es lo que importa.
Bueno, ya sabes, la gente tiene opiniones similares.
¿Queda más comida por servir?
¿La comida es de tu agrado?
Sra. Choi, la comida aquí es excelente.
Le pedí al chef que preparara la comida con más atención.
Bueno, ¿qué te trae por aquí?
Escuché que esta comida fue con el vicepresidente.
Así que hice los arreglos yo mismo.
Sra. Choi, tuve una comida deliciosa gracias a usted.
El placer es mío, señor.
¿Sabes que?
Si ibas a aparecer, deberías haberme avisado.
Supongo que estás esperando...
ahora también en manos y pies del vicepresidente.
Naturalmente me había cruzado con él...
después de trabajar debajo de usted.
Algunas personas pueden tener una idea equivocada...
que me estas siguiendo.
De ninguna manera.
La gente hace esas cosas...
cuando no conocen bien sus objetivos.
Lo conozco muy bien, señor.
No será bueno que sepas demasiado sobre mí.
Debes estar cansado.  Deberías irte a descansar.
Choi Ji Won también debe estar ansiosa.
Es obvio lo que está haciendo.  Esto no es propio de ella.
Necesito...
para investigar a Choi Ji Won.
Ojalá pudiera tomar un vaso de cerveza de barril bien fría.
- Ta-da.  - ¿Qué es esto?
- Dios mio.
- Me asustaste.
Es bueno verlos chicos.
Hae Ra.
Aún no has leído tus mensajes, ¿verdad?
¿Qué mensajes?
Estuve ocupado antes.
Iba a leerlos después del trabajo.  Pero se me olvidó.
¿De qué se trata esto?
Escuché que llamaron al padre de Yi Young a la escuela hoy.
Le pregunté a Yeon Soo qué pasó.
Yi Young acaba de dibujar tatuajes con un bolígrafo.
Eran sólo algunos dibujos.
Pero debían parecer tatuajes reales.
Los padres debieron haberse quedado estupefactos.  Debe ser eso.
Dios, Hae Ra no está leyendo los mensajes.
Debe estar ocupada en el trabajo.
Cierto, Hae Ra.  No se preocupe.
Reunámonos la próxima vez y desahoguémonos juntos.
Dios, no es nada grave.
Yi Young dibujó a sus amigos con su bolígrafo.
Ya sabes, ella es buena dibujando.
Entonces la gente pensaba que eran tatuajes reales.  Simplemente reaccionaron exageradamente.
Pero algunos padres presentaron una queja ante la escuela.
Por eso se puso bastante serio.
- Dios mio.
- Vamos.
¿Se ha vuelto loca?
Hae Ra, realmente no debes haber sabido sobre esto.
Tu marido vino a la escuela.
No teníamos idea de que no lo hubieras sabido.
Bien.
Estos Gongos...
son carne muerta.
¿Cómo pudieron ocultarme esto?
Lo siento.  Primero necesito ir a casa.
- Dios mio.
- No la regañes demasiado.
Llega a casa seguro.
Te ves cansado.  Deberías entrar y descansar.
- Buenas noches.
- Noche.
¿Por qué quieres que me vaya a dormir?  ¿Qué tramarán ustedes dos esta vez?
¿Cuánto tiempo más ibas a ocultarme esto?
¿No ibas a decirme que te llamaron a la escuela?
¿Como lo descubriste?
Nuestra hija dibujaba tatuajes en el cuerpo de sus amigas en la escuela.
Entonces su maestra quería ver a sus padres.
Yo, su madre, no tenía ni idea.
Pero tú, su padre, ni siquiera la regañaste.
En cambio, ustedes dos se unieron y me engañaron.
Eso no es todo.
En serio.  Estoy tan avergonzada.
¿Qué pensarían las otras mamás?
Pensarán que no estoy cuidando...
mi hija porque estoy ocupada trabajando.
Parecías ocupada últimamente.
En realidad, te lo iba a decir esta noche.
¿Qué pasa contigo?
Lo que piensan los demás...
Te importa más de lo que yo pienso, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Es verdad.
Estás molesto porque sólo te importa salvar las apariencias.
¿Entonces no debería preocuparme por eso?
Si me conocías tan bien, ¿cómo hiciste algo así?
¿Por qué hiciste algo tan estúpido?  ¡Me avergonzaste delante de ellos!
¿Una estupidez?
¿Sabes que es ilegal hacerlo sin licencia?
Es posible que conozcas todo tipo de personas peligrosas.
¿Cómo puedes ser tan imprudente y querer ser tatuador?
No aprobaré esto.
Ni siquiera lo menciones ahora.
¿Quién crees que eres?
¿Qué?
¿Qué derecho tienes a aprobarme mi sueño?
Voy a ser tatuador.
Yi Young, eso es suficiente por hoy.
Aún no hemos terminado.
Adelante.  Dime qué tienes en mente.
Vamos a oírlo.
No sabes por qué quiero ser tatuador, ¿verdad?
Quiero ser tatuador, para poder tapar las cicatrices...
para aquellos que, como yo, están perturbados por sus cicatrices.
Me hice esta cicatriz de quemadura en el brazo cuando era niño.
Busqué cómo taparlo y luego encontré tatuajes.
Pero dudo que alguna vez hayas querido saberlo.
¡Yi joven!
No seas tan duro con tu mamá.
Lo que sea.
¿Estás bien?
Tenía una petición.
Te pedí que nunca te mostraras delante de mí.
¿Ni siquiera pudiste hacer eso?
Ji Won.
¿Por qué sigues poniéndolo tan difícil para mí?
Esta será la última vez.
Quería regalarte esto.
¿Qué es esta vez?
¿Un préstamo?  ¿Una fianza?  ¿Un memorando de pago?
No sé qué hay en él,
pero ya no puedo ayudarte.
¿Sabes que?  No lo haré.
Es una renuncia a la herencia.
Nunca te di nada más que un momento difícil,
Así que no podía permitir que la deuda de tu padre te pasara a ti.
Descubrí cómo podrías renunciar a la herencia.
Lamento molestarte por última vez.
Mantenerse sano.
(Proyecto de ley de sentencia de renuncia de herencia)
Siempre dices que estoy pasando por la pubertad.
¡Quiero ser tatuador!
¿Alguna vez has preguntado seriamente quién quería ser?
Ni siquiera sabes por qué quiero ser tatuador.
Honestamente no tenía idea.
(Honestamente no tenía idea.)
Lo siento, Yi Young.
(Lo siento, Yi Young).
Miras hacia abajo.  ¿Tuviste una noche difícil?
Sí.
Seguí escuchándolo
quejarse en mi cabeza
y di vueltas y
vueltas toda la noche.
Ahora que sé que el contrato fue cancelado injustamente,
No me parecía correcto fingir ignorancia y escuchar.
Pero al mismo tiempo, no podía decirle la verdad.
Debe haber sido peor para ti.
Deja de castigarte.  No es que podamos hacer nada.
Bien.  Tienes una reunión con la empresa de alimentación de destete, ¿verdad?
Esta es tu primera reunión contigo mismo, así que buena suerte.
Gracias.
¡No puedo creer haberla conocido aquí, Sra. Kim!
¿Debería llamarlo presidente Kim ahora?
Nunca imaginé que te vería aquí tampoco.
¿Cuánto tiempo lleva dirigiendo un negocio tan exitoso?
Después de que renuncié, fue difícil encontrar otro trabajo.
Estaba preparando comida de destete para mi bebé,
y mi instinto de marketing entró en acción.
Me interesé y
comencé a investigar,
y por suerte llegué hasta aquí.
Eso es impresionante.
¿Cuándo dejaste de trabajar?
Poco después de convertirme en gerente, tuve mi segundo hijo.
Era una razón similar a la de la Sra. Choi.
¿Similar a la razón de Ji Won?
Sí.
La Sra. Choi y yo éramos muy cercanas cuando trabajaba allí.
Perdimos contacto después de que ella renunció, así que me decepcioné.
¡Su hijo debe haber crecido!
El niño ya debe estar en la escuela primaria.
¿Lo que está mal?
Nada.
Sra. Choi.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Aquí tienes un vaso de agua.
Gracias.
- Sra. Choi, por casualidad...
- ¿Qué?
Son náuseas matutinas, ¿no?
Ni siquiera podía beber agua por el olor.
¿A ti te pasó lo mismo?
Me gustaría que lo mantuvieras en secreto por un tiempo.
No se lo he dicho a nadie todavía.
Entonces,
Tendrás que adelantar tu boda, ¿verdad?
- Supongo.
- Dios mío.
Felicitaciones, Sra. Choi.
Ella y yo tuvimos que dejar la empresa...
debido al Contrato de No Embarazo.
¿El contrato sin embarazo?
Sí.  Podríamos ser ascendidos al puesto directivo...
sólo si firmamos eso.
Me pregunto quién fue el primero en firmar eso.
No tuve más remedio que firmarlo porque era costumbre.
¿Puedo pasar?
¿Le puedo ayudar en algo?
(Planificación de Producto, Gerente General Choi Ji Won)
(Medicina digestiva)
¿Qué son éstos?
Soy el director general del Equipo de Apoyo a la Gestión.
Usted es una de las figuras clave de la gestión de nuestra firma,
así que creo que puedes considerarme...
su asistente, que está aquí para apoyarle.
¿Disculpe?
Deja de saltarte comidas y come a la hora adecuada.
Y si come en exceso y se siente
hinchado, no olvide
tomar medicamentos.
Así que he venido a ayudarte con eso.
Entonces me disculparé.
Esperar.
Sobre lo de anoche...
Lo siento.  No quise escuchar a escondidas.
Lo llevaré a la tumba, así que no tienes que preocuparte.
Bueno.
Si alguna vez...
Quiero abrirme y hablar con alguien al respecto.
no dude en llamarme.
Mi tiempo y energía
nunca se desperdician,
incluso cuando estamos
involucrados en privado.
Entonces te dejaré en paz.
Gracias por la medicina.
¿Lo siento?
Seguro.
(Planificación de Producto, Gerente General Choi Ji Won)
La madre y la hija llegan tarde esta noche.
Ey.  ¿Ni siquiera vas a saludar a tu papá?
Estoy en casa.
Ven aquí.  Tengo que hablar contigo.  Toma asiento.
No, gracias.  No estoy de humor para que me regañen.
¿Quieres que te regañen como es debido?  Ven aquí.
¿Qué es?
Sabes que anoche le rompiste el corazón a tu mamá, ¿verdad?
Me prometiste que lo mantendrías en secreto.
¿Qué se suponía que debía hacer en esa situación?
¿Simplemente renunciar a ello?
Eso no es lo que quiero decir.
Tu madre no pegó ojo anoche.
Yo tampoco.
Quieres disculparte con ella, ¿no?
Pero eres demasiado orgulloso para hacerlo, ¿no?
Tu mamá se arrepiente más que tú.
Y cuanto más te arrepientes, más difícil te resultará disculparte.
Entonces, por favor ve y discúlpate con ella primero.
¡No!  Es demasiado incómodo.
Dame tu teléfono.  Lo escribiré para ti.
"Mamá, lo siento".
"Yo nunca..."
"Pronunciar palabras tan duras..."
"Eso puede romperse..."
"tu corazón..."
Detener.  Parece un hombre de 40 años.
¡No, no es así!
No importa.  Lo haré por mi mismo.
Bien.
Ella y yo tuvimos que dejar la empresa...
debido al Contrato de No Embarazo.
Me pregunto quién fue el primero en firmar eso.
No tuve más remedio que firmarlo porque era costumbre.
Has olvidado...
¿Qué hiciste en SY?  El contrato de no embarazo.
No te importaba cómo firmar esa renuncia...
podría impactar a otros.
Lo escribiste...
tan pronto como recibiste el formulario...
sólo para conseguir un ascenso.
Ji Won.
Quizás quieras dirigirte a mí adecuadamente.  Estamos en el trabajo.
Tengo una pregunta para ti.
No para la Sra. Choi.
Para ti, Ji Won.
Entonces no tengo nada que decirte.
Hoy hablé con la Sra. Kim de SY Company.
Ella me dijo...
¿Por qué renunció a SY Company?
¿Es verdad?
Es verdad.
Por ese contrato...
¿Qué pasa con eso?
Porque firmé ese contrato...
Quizás no hubieras tenido que dejarlo si no fuera por mí.
Lo siento.  Todo es mi culpa.
No tenía ni idea.
¿Quién dice que es tu culpa?
No te engañes.  Lo firmé porque lo necesitaba.
También,
cuando dejé SY Company,
No estaba embarazada.
Ji Won.
Seamos racionales y reconsiderémoslo por última vez.
¿Qué?
¿Reconsiderar qué?
- No me digas...
- Quiero decir...
quieres un aborto.
(Buscando dueños de tiendas)
Esperaba invitarte a comer.
Es sólo que no me siento bien.
- Ah, claro.  Bien entonces.
- Tal vez la próxima vez.
- Seguro.
- Gracias por tu tiempo.
(Mamá)
¿Hola?
¿Qué?  ¿Quieres quedarte con el bebé?
Pensé que finalmente estaba siendo recompensado...
por todo el dinero que invirtió en ti.
¡Hazte un aborto!
Ji Won, tu papá está absolutamente en contra.
Lo siento,
pero tuviste un aborto espontáneo.
¡Ji Won!
¿Realmente presentó su renuncia?
Después de todo el
crédito que te quitaron,
¿renunciarás tan pronto
como te asciendan a gerente?
Surgió algo.
¿Qué es?  ¿Fue contratado por una empresa con buenos términos?
Eso no es todo.
Te felicitaría si eso sucediera.
Siempre eres demasiado
considerado y ni
siquiera puedes
atribuirte el mérito de nada.
¡Me frustras!
Eso no es lo que es.
Esperar.  El proyecto de su equipo que fracasó.
¿Estás asumiendo la culpa por eso?
¿Crees que alguien en tu departamento...?
¿Te lo agradeceré si haces eso?
No. Pensarán que eres un presa fácil...
y tratar de encontrar una manera de aprovecharse de ti.
¿Por qué haces esto?
Apenas puedes sobrevivir en este mundo incluso cuando eres egoísta.
Deja de ayudar a los demás,
ser codicioso por una vez,
y ser egoísta.
Estoy satisfecho donde estoy, gracias a ti.
Entonces, ocúpate de tus propios asuntos.
De todos modos, tu pasantía terminará pronto.
Cuídate a ti mismo primero.
Ji Won.
¡Ji Won!
¿Estás bien?
No, quédate abajo.  Los resultados de las pruebas se publicarán pronto.
Se puede ir.
Trabajaste demasiado y estás mal alimentado.
He estado trabajando especialmente duro últimamente.
¿Tiene usted también náuseas matutinas?
¿Disculpe?
¿No sabías que estabas embarazada?
¿Indulto?
(Pasante de sangre fría)
Ella bebe demasiada cafeína en las primeras etapas.
Puedes beber el mío.
¿Qué crees que estás haciendo?
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Estás preocupado por mí?
Te aseguro que te ayudaré con tu carrera.
Estás preocupado y ansioso, ¿verdad?  Yo pasé por lo mismo.
¿Cómo va a ser ascendida, Sra. Choi?
Tendré que trabajar más duro.
Les prometo que no soy un gerente regular.
¿Por qué me cuentas esto después de todo este tiempo?
Espero que esa culpa te persiga toda tu vida.
- ¡Oye, Yi Young!
- ¿Papá?
¿Qué crees que estás haciendo?  ¡Yi Young, detente!
Por eso la gente sigue diciendo que te atormento.
Este es el Gerente So Je Sub de mi departamento.
- Privado ¿Y entonces?
- ¿Sargento Gong?
Esta empresa no irá a ninguna parte si la trata de esta manera.
Ciertamente es frustrante.
No dudes en contarme cualquier cosa.  Inventa una excusa, si es necesario.
Esta fue la mejor decisión que pude tomar.